users テーブル
------------
id: integer
name: string
email: string
password_digest: string
created_at: datetime
updated_at: datetime
avatar: string
-------------



questions テーブル
----------------
id: integer
title: string
body: text
created_at: datetime
updated_at: datetime
user_id: integer
solved_check: boolean, default: false, null: false
---------------
↑に誰が投稿したかわかるように、user_idを紐付ける。



answers テーブル
--------------
id: integer
body: text
question_id: integer
created_at: datetime
updated_at: datetime
user_id: integer
---------------
↑に誰が投稿したかわかるように、user_idを紐付ける。


ユーザーはニックネームとアバター画像を登録できる
↓
ニックネームについては、usersテーブルのnameが該当するのではないでしょうか？
アバター画像を登録するには、画像をアップロードする必要があると考えます。
調べてみると、Active Storage、Paperclip, Carrierwave, Dragonfly　といったものがあることを知りました。
↓
データベースに画像データが入るカラムが必要がだとわかり、usersテーブルにavatarカラムを追加しました。

ユーザーは質問を解決済み状態に変更できる
↓
questions テーブルにstatusカラムを追加してみました。statusには、1か2を入れる形にして、1＝未解決、2=解決済み、という感じにします。後はif文で、1＝未解決、2=解決済みかを判定し表示するという流れです。
↓変更

質問の解決,未解決がわかるよう、solved_checkカラムを追加しました。true,falseがわかってほしいので、boolean型です。
デフォルトは未解決です。trueかfalseが分かればいいので、nullはいりません。よって、Notnull成約をかけました。
